Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Suspicious Dirt Pile
chs: 可疑的土堆
cht: 可疑的土堆

source: Divining Rod
chs: 魔杖
cht: 魔杖

source: Divining Rod Holder
chs: 魔杖持有者
cht: 魔杖持有者

source: Lucky Beast Body
chs: 舞狮之躯
cht: 舞獅之軀

source: Dragonfly
chs: 龙蝇
cht: 龍蠅

source: Scaled Chest
chs: 鳞片箱子
cht: 鱗片箱子

source: Scaled Furnace
chs: 龙鳞熔炉
cht: 龍鱗熔爐

source: Dragon Fruit
chs: 火龙果
cht: 火龍果

source: Prepared Dragon Fruit
chs: 精致火龙果
cht: 精緻火龍果

source: Dragon Fruit Seeds
chs: 火龙果种子
cht: 火龍果種子

source: Lucky Beast Head
chs: 舞狮之首
cht: 舞獅之首

source: Dragonpie
chs: 火龙果派
cht: 火龍果派

source: Lucky Beast Tail
chs: 舞狮之尾
cht: 舞獅之尾

source: Scales
chs: 鳞片
cht: 鱗片

source: Drumstick
chs: 鸡腿
cht: 雞腿

source: Fried Drumstick
chs: 炸鸡腿
cht: 炸雞腿

source: Grass Tuft
chs: 长草簇
cht: 長草簇

source: Sapling
chs: 树苗
cht: 樹苗

source: Durian
chs: 榴莲
cht: 榴槤

source: Extra Smelly Durian
chs: 超臭榴莲
cht: 超臭榴槤

source: Durian Seeds
chs: 榴莲种子
cht: 榴槤種子

source: Rabbit Earmuffs
chs: 兔毛耳套
cht: 兔毛耳套

source: Eel
chs: 鳗鱼
cht: 鰻魚

source: Cooked Eel
chs: 煮熟的鳗鱼
cht: 煮熟的鰻魚

source: Eggplant
chs: 茄子
cht: 茄子

source: Braised Eggplant
chs: 红烧茄子
cht: 紅燒茄子

source: Eggplant Seeds
chs: 茄子种子
cht: 茄子種子

source: End Table
chs: 茶几
cht: 茶几

source: Evergreen
chs: 常青树
cht: 常青樹

source: Lumpy Evergreen
chs: 粗壮常青树
cht: 粗壯常青樹

source: Eyebrella
chs: 眼球伞
cht: 眼球傘

source: Eye Plant
chs: 眼树
cht: 眼樹

source: Houndius Shootius
chs: 恒迪尤斯·舒提尤斯
cht: 恆迪尤斯·舒提尤斯

source: Improved Farm
chs: 高级农场
cht: 高級農場

source: Luxury Fan
chs: 鹅毛扇
cht: 鵝毛扇

source: Feather Hat
chs: 羽毛帽
cht: 羽毛帽

source: Feather Pencil
chs: 羽毛笔
cht: 羽毛筆

source: Saffron Feather
chs: 金丝羽毛
cht: 金絲羽毛

source: Jet Feather
chs: 黑色羽毛
cht: 黑色羽毛

source: Crimson Feather
chs: 红色羽毛
cht: 紅色羽毛

source: Azure Feather
chs: 蓝色羽毛
cht: 藍色羽毛

source: Wood Fence
chs: 木栅栏
cht: 木柵欄

source: Wood Gate
chs: 木门
cht: 木門

source: Bucket-o-poop
chs: 便便篮
cht: 便便籃

source: Fire
chs: 火
cht: 火

source: Infernal Staff
chs: 地狱法杖
cht: 地獄法杖

source: Red Firecrackers
chs: 红鞭炮
cht: 紅鞭炮

source: Fireflies
chs: 萤火虫
cht: 螢火蟲

source: Red Hound
chs: 红色猎犬
cht: 紅色獵犬

source: Fire Pit
chs: 石头篝火
cht: 石頭篝火

source: Fire Staff
chs: 火魔杖
cht: 火魔杖

source: Ice Flingomatic
chs: 雪球发射机
cht: 雪球發射機

source: Fishing Rod
chs: 钓竿
cht: 釣竿

source: Fishsticks
chs: 炸鱼条
cht: 炸魚條

source: Fish Tacos
chs: 鱼炸玉米饼
cht: 魚炸玉米餅

source: Cooked Fish
chs: 熟鱼
cht: 熟魚

source: Flint
chs: 燧石
cht: 燧石

source: Flower
chs: 花
cht: 花

source: Garland
chs: 花环
cht: 花環

source: Flower Salad
chs: 花瓣沙拉
cht: 花瓣沙拉

source: Light Flower
chs: 荧光草
cht: 熒光草

source: Evil Flower
chs: 恶魔之花
cht: 惡魔之花

source: Withered Flower
chs: 枯萎的花
cht: 枯萎的花

source: Foliage
chs: 树叶
cht: 樹葉

source: Football Helmet
chs: 猪皮足球头盔
cht: 豬皮足球頭盔

source: Fossil Cage
chs: 化石牢笼
cht: 化石牢籠

source: Fossil Fragments
chs: 化石碎片
cht: 化石碎片

source: Odd Skeleton
chs: 奇怪的骨架
cht: 奇怪的骨架

source: Frog
chs: 青蛙
cht: 青蛙

source: Froggle Bunwich
chs: 青蛙圆面包三明治
cht: 青蛙圓麵包三明治

source: Frog Legs
chs: 青蛙腿
cht: 青蛙腿

source: Cooked Frog Legs
chs: 熟青蛙腿
cht: 熟青蛙腿

source: Fruit Medley
chs: 水果拼盘
cht: 水果拼盤

source: Fur Tuft
chs: 毛簇
cht: 毛簇

source: Suspicious Moonrock
chs: 可疑的月岩
cht: 可疑的月岩

source: Gears
chs: 齿轮
cht: 齒輪

source: Gem Stand
chs: 宝石看台
cht: 寶石看台

source: Ghost
chs: 鬼魂
cht: 鬼魂

source: Gift
chs: 礼物
cht: 禮物

source: Gift Wrap
chs: 彩纸
cht: 彩紙

source: Glass Castle
chs: 玻璃城堡
cht: 玻璃城堡

source: Glass Spike
chs: 玻璃尖刺
cht: 玻璃尖刺

source: Glommer
chs: 格罗姆
cht: 格羅姆

source: Glommer's Flower
chs: 格罗姆的花
cht: 格羅姆的花

source: Glommer's Goop
chs: 格罗姆的粘液
cht: 格羅姆的粘液

source: Glommer's Wings
chs: 格罗姆的翅膀
cht: 格羅姆的翅膀

source: Electric Milk
chs: 电羊奶
cht: 電羊奶

source: Fashion Goggles
chs: 时尚眼镜
cht: 時尚眼鏡

source: Luxury Axe
chs: 金斧头
cht: 金斧頭

source: Opulent Pickaxe
chs: 黄金鹤嘴锄
cht: 黃金鶴嘴鋤

source: Snazzy Pitchfork
chs: 黄金草叉
cht: 黃金草叉

source: Regal Shovel
chs: 黄金铁铲
cht: 黃金鐵鏟

source: Gold Nugget
chs: 金块
cht: 金塊

source: Down Feather
chs: 掉落的羽毛
cht: 掉落的羽毛

source: Grass Gekko
chs: 草蜥
cht: 草蜥

source: Pretty Parasol
chs: 漂亮太阳伞
cht: 漂亮太陽傘

source: Headstone
chs: 墓碑
cht: 墓碑

source: Construction Amulet
chs: 建造护符
cht: 建造護符

source: Green Gem
chs: 绿宝石
cht: 綠寶石

source: Green Moonlens
chs: 绿月之眼
cht: 綠月之眼

source: Deconstruction Staff
chs: 毁灭权杖
cht: 毀滅權杖

source: Green Cap
chs: 绿菇头
cht: 綠菇頭

source: Cooked Green Cap
chs: 烤绿蘑菇
cht: 烤綠蘑菇

source: Green Mushroom
chs: 绿蘑菇
cht: 綠蘑菇

source: Green Funcap
chs: 绿菇帽
cht: 綠菇帽

source: Guacamole
chs: 鳄梨沙拉
cht: 鱷梨沙拉

source: Guano
chs: 鸟屎
cht: 鳥屎

source: Gunpowder
chs: 火药
cht: 火藥

source: Maximum Health
chs: 非常健康
cht: 非常健康

source: Maximum Sanity
chs: 精神上限
cht: 精神上限

source: Candy Apple
chs: 苹果糖
cht: 蘋果糖

source: Tentacle Lolli
chs: 触手棒棒糖
cht: 觸手棒棒糖

source: Choco Pigs
chs: 猪猪巧克力
cht: 豬豬巧克力

source: Candy Corn
chs: 玉米糖
cht: 玉米糖

source: Not-So-Candy Corn
chs: 无糖玉米
cht: 無糖玉米

source: Gummy Spider
chs: 蛛形橡皮糖
cht: 蛛形橡皮糖

source: Catcoon Candy
chs: 浣猫糖球
cht: 浣貓糖球

source: "Raisins"
chs: “葡萄干”
cht: 「葡萄乾」

source: Raisins
chs: 葡萄干
cht: 葡萄乾

source: Ghost Pop
chs: 幽灵棒棒糖
cht: 幽靈棒棒糖

source: Jelly Worm
chs: 蠕虫果冻
cht: 蠕蟲果凍

source: Ham Bat
chs: 火腿球棒
cht: 火腿球棒

source: Forging Hammer
chs: 淬火战锤
cht: 淬火戰錘

source: Floral Shirt
chs: 花纹衬衫
cht: 花紋襯衫

source: Healing Salve
chs: 治疗药膏
cht: 治療藥膏

source: Living Staff
chs: 守护法杖
cht: 守護法杖

source: Thermal Stone
chs: 热能石
cht: 熱能石

source: Bee Queen Crown
chs: 蜂王冠
cht: 蜂王冠

source: Sign
chs: 指示牌
cht: 指示牌

source: Honey
chs: 蜂蜜
cht: 蜂蜜

source: Honeycomb
chs: 蜂巢
cht: 蜂巢

source: Honey Ham
chs: 蜜汁火腿
cht: 蜜汁火腿

source: Honey Nuggets
chs: 甜蜜金砖
cht: 甜蜜金磚

source: Beefalo Horn
chs: 牛角
cht: 牛角

source: Overheating
chs: 过热
cht: 過熱

source: Spicy Chili
chs: 辣椒酱
cht: 辣椒醬

source: Hound
chs: 猎犬
cht: 獵犬

source: Bones
chs: 猎犬尸骨
cht: 獵犬屍骨

source: Hound Mound
chs: 猎犬丘
cht: 獵犬丘

source: Hound's Tooth
chs: 狗牙
cht: 狗牙

source: Long Pig
chs: 人肉
cht: 人肉

source: Cooked Long Pig
chs: 熟人肉
cht: 熟人肉

source: Long Pig Jerky
chs: 人肉干
cht: 人肉乾

source: Starvation
chs: 饿死
cht: 餓死

source: Hutch
chs: 哈奇
cht: 哈奇

source: Star-sky
chs: 星-空
cht: 星-空

source: Ice
chs: 冰
cht: 冰

source: Ice Box
chs: 冰箱
cht: 冰箱

source: Ice Cream
chs: 冰淇淋
cht: 冰淇淋

source: Ice Cube
chs: 冰块
cht: 冰塊

source: Blue Hound
chs: 蓝色猎犬
cht: 藍色獵犬

source: Insulated Pack
chs: 隔热包
cht: 隔熱包

source: Ice Staff
chs: 冰魔杖
cht: 冰魔杖

source: Obelisk
chs: 方尖碑
cht: 方尖碑

source: Fist Full of Jam
chs: 果酱蜜饯
cht: 果醬蜜餞

source: Jellybeans
chs: 果冻豆
cht: 果凍豆

source: Kabobs
chs: 肉串
cht: 肉串

source: Killer Bee
chs: 杀人蜂
cht: 殺人蜂

source: Klaus
chs: 圣诞“老人”
cht: 聖誕「老人」

source: Stag Antler
chs: 牡鹿之匙
cht: 牡鹿之匙

source: Loot Stash
chs: “精确”补给
cht: 「精確」補給

source: Clockwork Knight
chs: 发条骑士
cht: 發條騎士

source: Damaged Knight
chs: 损坏的骑士
cht: 損壞的騎士

source: Koalefant
chs: 蓝象
cht: 藍象

source: Krampus
chs: 坎普斯
cht: 坎普斯

source: Krampus Sack
chs: 坎普斯背包
cht: 坎普斯背包

source: Lantern
chs: 提灯
cht: 提燈

source: Steadfast Stone Armor
chs: 磐石铠甲
cht: 磐石鎧甲

source: Stone Splint Mail
chs: 锁石甲
cht: 鎖石甲

source: Reed Tunic
chs: 苇织外衣
cht: 葦織外衣

source: Feathered Reed Tunic
chs: 苇羽蓑衣
cht: 葦羽蓑衣

source: Wood Armor
chs: 木甲
cht: 木甲

source: Jagged Wood Armor
chs: 锯齿木甲
cht: 鋸齒木甲

source: Silken Wood Armor
chs: 丝带木甲
cht: 絲帶木甲

source: Battle Standard
chs: 战斗旗帜
cht: 戰鬥旗幟

source: Battlemaster Pugna
chs: 竞技领主 帕格纳
cht: 競技領主 帕格納

source: Resplendent Nox Helm
chs: 锻金介胄
cht: 鍛金介胄

source: Clairvoyant Crown
chs: 占卜之冠
cht: 占卜之冠

source: Feathered Wreath
chs: 羽翼花冠
cht: 羽翼花冠

source: Flower Headband
chs: 蓝雪发带
cht: 藍雪髮帶

source: Blossomed Wreath
chs: 福佑花环
cht: 福佑花環

source: Ancient Anchor
chs: 远古法阵
cht: 遠古法陣

source: Barbed Helm
chs: 斗士头盔
cht: 鬥士頭盔

source: Riled Lucy
chs: 露西战斧
cht: 露西戰斧

source: Meteor
chs: 流星
cht: 流星

source: Crystal Tiara
chs: 水晶发冠
cht: 水晶發冠

source: Forge Portal
chs: 恶魔之门
cht: 惡魔之門

source: Nox Helm
chs: 诺克斯战盔
cht: 諾克斯戰盔

source: Woven Garland
chs: 精编花环
cht: 精編花環

source: Lavae
chs: 熔岩幼虫
cht: 熔岩幼蟲

source: Chilled Lavae
chs: 僵冷幼虫
cht: 僵冷幼蟲

source: Lavae Egg
chs: 熔岩虫卵
cht: 熔岩蟲卵

source: Extra-Adorable Lavae
chs: 超可爱的熔岩虫
cht: 超可愛的熔岩蟲

source: Lavae Tooth
chs: 熔岩虫牙
cht: 熔岩蟲牙

source: Dragonfly Saliva
chs: 龙蝇唾液
cht: 龍蠅唾液

source: Magma
chs: 岩浆
cht: 岩漿

source: Rock
chs: 岩浆岩
cht: 岩漿岩

source: Treeguard
chs: 树精守卫
cht: 樹精守衛

source: Cave Lichen
chs: 洞穴苔藓
cht: 洞穴苔蘚

source: Booster Shot
chs: AGV试验药
cht: AGV試驗葯

source: Light Bulb
chs: 荧光果
cht: 熒光果

source: Willow's Lighter
chs: 薇洛的打火机
cht: 薇洛的打火機

source: Lightning
chs: 闪电
cht: 閃電

source: Volt Goat
chs: 电羊
cht: 電羊

source: Volt Goat Horn
chs: 电羊角
cht: 電羊角

source: Lightning Rod
chs: 避雷针
cht: 避雷針

source: Wee MacTusk
chs: 小海象
cht: 小海象

source: Living Log
chs: 活木
cht: 活木

source: Totally Normal Tree
chs: 完全正常的树
cht: 完全正常的樹

source: Log
chs: 木材
cht: 木材

source: Lucky Gold Nugget
chs: 金元宝
cht: 金元寶

source: Lucy the Axe
chs: 露西斧
cht: 露西斧

source: Lumpy Sapling
chs: 块状树苗
cht: 塊狀樹苗

source: Meat Bulb
chs: 肉球茎
cht: 肉球莖

source: Fleshy Bulb
chs: 多肉的球茎
cht: 多肉的球莖

source: Blank Blueprint
chs: 空白的设计图
cht: 空白的設計圖

source: Mandrake
chs: 曼德拉草
cht: 曼德拉草

source: Mandrake Soup
chs: 曼德拉草汤
cht: 曼德拉草湯

source: Bunny Puff
chs: 兔毛
cht: 兔毛

source: Map Scroll
chs: 地图卷轴
cht: 地圖捲軸

source: Marble
chs: 大理石
cht: 大理石

source: Marble Bean
chs: 大理石魔豆
cht: 大理石魔豆

source: Marble Sprout
chs: 大理石树苗
cht: 大理石樹苗

source: Marble Pillar
chs: 大理石柱子
cht: 大理石柱子

source: Marble Shrub
chs: 大理石树
cht: 大理石樹

source: Marble Tree
chs: 大理石树
cht: 大理石樹

source: Spiky Tree
chs: 针叶树
cht: 針葉樹

source: Maxwell's Head
chs: 麦斯威尔之首
cht: 麥斯威爾之首

source: Shadow Key
chs: 影子钥匙
cht: 影子鑰匙

source: Maxwell's Light
chs: 麦斯威尔之光
cht: 麥斯威爾之光

source: Nightmare Lock
chs: 噩梦锁头
cht: 噩夢鎖頭

source: Maxwell's Phonograph
chs: Maxwell的照片
cht: Maxwell的照片

source: Nightmare Throne
chs: 噩梦王座
cht: 噩夢王座

source: Meat
chs: 肉
cht: 肉

source: Meatballs
chs: 肉丸
cht: 肉丸

source: Drying Rack
chs: 晒肉架
cht: 曬肉架

source: Jerky
chs: 肉干
cht: 肉乾

source: Merm
chs: 鱼人
cht: 魚人

source: Merm Head
chs: 鱼人头
cht: 魚人頭

source: Rundown House
chs: 鱼族废墟
cht: 魚族廢墟

source: Friend-O-Matic Portal
chs: 入口
cht: 入口

source: Miner Hat
chs: 矿工帽
cht: 礦工帽

source: Whirly Fan
chs: 旋风扇
cht: 旋風扇

source: Mini Sign
chs: 迷你指示牌
cht: 迷你指示牌

source: {item} Sign
chs: “{item}”
cht: 「{item}」

source: Ancient Guardian
chs: 远古守护者
cht: 遠古守護者

source: Large Ornate Chest
chs: 大豪华箱子
cht: 大豪華箱子

source: Guardian's Horn
chs: 守卫者的角
cht: 守衛者的角

source: Moleworm
chs: 地鼠
cht: 地鼠

source: Moggles
chs: 地鼠帽
cht: 地鼠帽

source: Burrow
chs: 洞穴
cht: 洞穴

source: Raised Dirt
chs: 土堆
cht: 土堆

source: Splumonkey
chs: 暴躁猴
cht: 暴躁猴

source: Splumonkey Pod
chs: 暴躁猴群
cht: 暴躁猴群

source: Monster Lasagna
chs: 怪物千层饼
cht: 怪物千層餅

source: Monster Meat
chs: 怪兽肉
cht: 怪獸肉

source: Monster Jerky
chs: 怪兽肉干
cht: 怪獸肉乾

source: Moon Stone
chs: 月之石
cht: 月之石

source: Moon Dial
chs: 月相盘
cht: 月相盤

source: Cratered Moonrock
chs: 无月之眼
cht: 無月之眼

source: Moon Rock
chs: 月之石
cht: 月之石

source: Moon Rubble
chs: 月岩废墟
cht: 月岩廢墟

source: Moose
chs: 鹿角鹅
cht: 鹿角鵝

source: Goose
chs: 鹿角鹅
cht: 鹿角鵝

source: Moose Egg
chs: 鹿角鹅蛋
cht: 鹿角鵝蛋

source: Goose Egg
chs: 鹅蛋
cht: 鵝蛋

source: Moose Nest
chs: 鹿角鹅巢
cht: 鹿角鵝巢

source: Goose Nest
chs: 鹿角鹅巢
cht: 鹿角鵝巢

source: Mosquito
chs: 蚊子
cht: 蚊子

source: Mosquito Sack
chs: 蚊子血袋
cht: 蚊子血袋

source: Mosling
chs: 莫斯林
cht: 莫斯林

source: Grave
chs: 坟墓
cht: 墳墓

source: Florid Postern
chs: 恶魔之门
cht: 惡魔之門

source: Pick/Axe
chs: 镐斧
cht: 鎬斧

source: Boomshroom
chs: 提蘑
cht: 提蘑

source: Misery Boomshroom
chs: 不幸的蘑菇炸弹
cht: 不幸的蘑菇炸彈

source: Funcap
chs: 蘑菇帽
cht: 蘑菇帽

source: Sporecap
chs: 子实体
cht: 子實體

source: Misery Sporecap
chs: 不幸的孢子
cht: 不幸的孢子

source: Mushroom Planter
chs: 蘑菇农场
cht: 蘑菇農場

source: Mushlight
chs: 荧菇灯
cht: 熒菇燈

source: Glowcap
chs: 炽菇灯
cht: 熾菇燈

source: Red Mushtree
chs: 红色蘑菇树
cht: 紅色蘑菇樹

source: Green Mushtree
chs: 绿色蘑菇树
cht: 綠色蘑菇樹

source: Blue Mushtree
chs: 蓝色蘑菇树
cht: 藍色蘑菇樹

source: Webbed Blue Mushtree
chs: 蓝色蘑菇树
cht: 藍色蘑菇樹

source: Night Light
chs: 暗夜照明灯
cht: 暗夜照明燈

source: Nightmarebeak
chs: 梦魇鸟
cht: 夢魘鳥

source: Nightmare Fuel
chs: 噩梦燃料
cht: 噩夢燃料

source: Nightmare Light
chs: 影灯
cht: 影燈

source: Thulecite Medallion
chs: 铥矿奖章
cht: 銩礦獎章

source: Morning Star
chs: 晨星
cht: 晨星

source: Dark Sword
chs: 影刀
cht: 影刀

source: Nitre
chs: 硝石
cht: 硝石

source: Nothing
chs: 无
cht: 無

source: Lake
chs: 湖泊
cht: 湖泊

source: One-man Band
chs: 独奏乐器
cht: 獨奏樂器

source: Iridescent Gem
chs: 闪闪发亮的宝石
cht: 閃閃發亮的寶石

source: Moon Caller's Staff
chs: 呼月之杖
cht: 呼月之杖

source: The Lazy Forager
chs: 懒惰的强盗
cht: 懶惰的強盜

source: Orange Gem
chs: 橙宝石
cht: 橙寶石

source: Orange Moonlens
chs: 橙月之眼
cht: 橙月之眼

source: The Lazy Explorer
chs: 懒惰的探索者
cht: 懶惰的探索者

source: Ornate Chest
chs: 装饰箱
cht: 裝飾箱

source: Pan Flute
chs: 排箫
cht: 排簫

source: Papyrus
chs: 莎草纸
cht: 莎草紙

source: Pengull
chs: 企鹅
cht: 企鵝

source: Gobbler
chs: 雄火鸡
cht: 雄火雞

source: Lucky Fan
chs: 幸运扇
cht: 幸運扇

source: Gobbler Shrine
chs: 火鸡祭坛
cht: 火雞祭壇

source: Pierogi
chs: 饺子
cht: 餃子

source: Petals
chs: 花瓣
cht: 花瓣

source: Dark Petals
chs: 恶魔花瓣
cht: 惡魔花瓣

source: Phlegm
chs: 痰
cht: 痰

source: Pickaxe
chs: 鹤嘴锄
cht: 鶴嘴鋤

source: Guard Pig
chs: 警卫猪
cht: 警衛豬

source: Piggyback
chs: 小猪包
cht: 小豬包

source: Pig Head
chs: 猪人头
cht: 豬人頭

source: Pig House
chs: 猪舍
cht: 豬舍

source: Pig King
chs: 猪王
cht: 豬王

source: Pig Man
chs: 猪人
cht: 豬人

source: Pig Skin
chs: 猪皮
cht: 豬皮

source: Pig Torch
chs: 猪头火炬
cht: 豬頭火炬

source: Pine Cone
chs: 松果
cht: 松果

source: Evergreen Sapling
chs: 常青树苗
cht: 常青樹苗

source: Pitchfork
chs: 草叉
cht: 草叉

source: Leafy Meat
chs: 多叶的肉
cht: 多葉的肉

source: Cooked Leafy Meat
chs: 煮熟的多叶肉
cht: 煮熟的多葉肉

source: Pomegranate
chs: 石榴
cht: 石榴

source: Sliced Pomegranate
chs: 石榴片
cht: 石榴片

source: Pomegranate Seeds
chs: 石榴种子
cht: 石榴種子

source: Pond
chs: 池塘
cht: 池塘

source: Algae
chs: 水藻
cht: 水藻

source: Manure
chs: 便便
cht: 便便

source: Potted Fern
chs: 盆栽（蕨类）
cht: 盆栽（蕨類）

source: Powdercake
chs: 芝士蛋糕
cht: 芝士蛋糕

source: Pumpkin
chs: 南瓜
cht: 南瓜

source: Pumpkin Cookies
chs: 南瓜饼
cht: 南瓜餅

source: Hot Pumpkin
chs: 热南瓜
cht: 熱南瓜

source: Pumpkin Lantern
chs: 南瓜灯
cht: 南瓜燈

source: Pumpkin Seeds
chs: 南瓜种子
cht: 南瓜種子

source: Nightmare Amulet
chs: 梦魇护符
cht: 夢魘護符

source: Purple Gem
chs: 紫宝石
cht: 紫寶石

source: Purple Moonlens
chs: 紫月之眼
cht: 紫月之眼

source: Rabbit
chs: 兔子
cht: 兔子

source: Rabbit Hole
chs: 兔子窝
cht: 兔子窩

source: Rabbit Hutch
chs: 兔子窝
cht: 兔子窩

source: Short Circuit
chs: 短路
cht: 短路

source: Rain Coat
chs: 雨衣
cht: 雨衣

source: Rain Hat
chs: 雨帽
cht: 雨帽

source: Rainometer
chs: 雨量计
cht: 雨量計

source: Ratatouille
chs: 蔬菜杂烩
cht: 蔬菜雜燴

source: Razor
chs: 剃刀
cht: 剃刀

source: Red Gem
chs: 红宝石
cht: 紅寶石

source: Red Lantern
chs: 红灯笼
cht: 紅燈籠

source: Red Moonlens
chs: 红月之眼
cht: 紅月之眼

source: Red Pouch
chs: 福袋
cht: 福袋

source: Red Cap
chs: 红菇头
cht: 紅菇頭

source: Cooked Red Cap
chs: 烤红蘑菇
cht: 烤紅蘑菇

source: Red Mushroom
chs: 红蘑菇
cht: 紅蘑菇

source: Red Funcap
chs: 红菇帽
cht: 紅菇帽

source: Reeds
chs: 芦苇
cht: 蘆葦

source: Summer Frest
chs: 夏季背心
cht: 夏季背心

source: Relic
chs: 废墟
cht: 廢墟

source: Science Machine
chs: 科学机器
cht: 科學機器

source: Alchemy Engine
chs: 炼金术引擎
cht: 鍊金術引擎

source: Shadow Manipulator
chs: 暗影操纵仪
cht: 暗影操縱儀

source: Prestihatitator
chs: 魔法帽子
cht: 魔法帽子

source: Meat Effigy
chs: 肉块雕像
cht: 肉塊雕像

source: Touch Stone
chs: 试金石
cht: 試金石

source: Resurrection Sickness
chs: 治疗疾病
cht: 治療疾病

source: Telltale Heart
chs: 救赎之心
cht: 救贖之心

source: Redbird
chs: 红雀
cht: 紅雀

source: Snowbird
chs: 雪雀
cht: 雪雀

source: Rocks
chs: 岩石
cht: 岩石

source: Rock Lobster
chs: 岩石大龙虾
cht: 岩石大龍蝦

source: Mini Glacier
chs: 迷你冰川
cht: 迷你冰川

source: Melted Mini Glacier
chs: 融化的迷你冰川
cht: 融化的迷你冰川

source: Lava Pit
chs: 火山坑
cht: 火山坑

source: Petrified Tree
chs: 石化树
cht: 石化樹

source: Clockwork Rook
chs: 机械战车
cht: 機械戰車

source: Damaged Rook
chs: 损坏的战车
cht: 損壞的戰車

source: Rope
chs: 绳索
cht: 繩索

source: Rotten Egg
chs: 烂鸡蛋
cht: 爛雞蛋

source: Royal Jelly
chs: 蜂王浆
cht: 蜂王漿

source: Rubble
chs: 碎石
cht: 碎石

source: Thulecite Crown
chs: 铥矿石皇冠
cht: 銩礦石皇冠

source: Replica Relic Bowl
chs: 仿造的古董碗
cht: 仿造的古董碗

source: Replica Relic Chair
chs: 仿造的古董椅子
cht: 仿造的古董椅子

source: Replica Relic Dish
chs: 仿造的古董餐碟
cht: 仿造的古董餐碟

source: Replica Relic Plate
chs: 仿造的古董盘子
cht: 仿造的古董盤子

source: Replica Relic Table
chs: 仿造的古董桌子
cht: 仿造的古董桌子

source: Replica Relic Vase
chs: 仿造的古董花瓶
cht: 仿造的古董花瓶

source: Thulecite Club
chs: 铥矿棒
cht: 銩礦棒

source: Broken Relic
chs: 损毁的废墟
cht: 損毀的廢墟

source: Ancient Chest
chs: 远古宝箱
cht: 遠古寶箱

source: Saddlehorn
chs: 取鞍器
cht: 取鞍器

source: Glossamer Saddle
chs: 闪亮之鞍
cht: 閃亮之鞍

source: War Saddle
chs: 浴血战鞍
cht: 浴血戰鞍

source: Salt Lick
chs: 舐盐器
cht: 舐鹽器

source: Sand Castle
chs: 沙堡
cht: 沙堡

source: Sand Spike
chs: 沙刺
cht: 沙刺

source: Friendly Scarecrow
chs: 友善的草人
cht: 友善的草人

source: Crispy Skeleton
chs: 烧焦的骨架
cht: 燒焦的骨架

source: Potter's Wheel
chs: 陶艺转盘
cht: 陶藝轉盤

source: Sculpting Block
chs: 雕塑素材
cht: 雕塑素材

source: Marble Sculpture
chs: 大理石雕塑
cht: 大理石雕塑

source: Suspicious Marble
chs: 可疑的大理石
cht: 可疑的大理石

source: Seeds
chs: 种子
cht: 種子

source: Toasted Seeds
chs: 烤种子
cht: 烤種子

source: Ocuvigil
chs: 真眼守卫
cht: 真眼守衛

source: Sewing Kit
chs: 缝纫工具包
cht: 縫紉工具包

source: Trusty Tape
chs: 靠谱的胶带
cht: 靠譜的膠帶

source: Unseen Hand
chs: 无形之手
cht: 無形之手

source: Shadow Digger
chs: 暗影挖掘者
cht: 暗影挖掘者

source: Shadow Duelist
chs: 暗影斗士
cht: 暗影鬥士

source: Shadow Atrium
chs: 暗影之心
cht: 暗影之心

source: Shadow Logger
chs: 暗影伐木工
cht: 暗影伐木工

source: Shadow Miner
chs: 暗影矿工
cht: 暗影礦工

source: Shadow Tentacle
chs: 暗影之触
cht: 暗影之觸

source: Shadow
chs: 暗影
cht: 暗影

source: Shadow Bishop
chs: 暗影主教
cht: 暗影主教

source: Shadow Knight
chs: 暗影骑士
cht: 暗影騎士

source: Shadow Rook
chs: 暗影战车
cht: 暗影戰車

source: Shenanigans
chs: 恶作剧
cht: 惡作劇

source: Shovel
chs: 铁铲
cht: 鐵鏟

source: Shroom Skin
chs: 蕈蟾酥
cht: 蕈蟾酥

source: Siesta Lean-to
chs: 简易小木棚
cht: 簡易小木棚

source: Silk
chs: 蜘蛛网
cht: 蜘蛛網

source: Skeleton
chs: 骨架
cht: 骨架

source: Bone Helm
chs: 白骨头盔
cht: 白骨頭盔

source: {item} Sketch
chs: {item} 草图
cht: {item} 草圖

source: Skullchest
chs: 骷髅箱
cht: 骷髏箱

source: Napsack
chs: 催眠炸弹
cht: 催眠炸彈

source: Basic Farm
chs: 基本农场
cht: 基本農場

source: Slurper
chs: 缀食者
cht: 綴食者

source: Slurper Pelt
chs: 缀食者之皮
cht: 綴食者之皮

source: Slurtle
chs: 含糊虫
cht: 含糊蟲

source: Shelmet
chs: 背壳头盔
cht: 背殼頭盔

source: Slurtle Mound
chs: 含糊虫土堆
cht: 含糊蟲土堆

source: Slurtle Slime
chs: 粘滑含糊虫
cht: 粘滑含糊蟲

source: Broken Shell
chs: 破碎的背壳
cht: 破碎的背殼

source: Smallbird
chs: 小鸟
cht: 小鳥

source: Morsel
chs: 小肉块
cht: 小肉塊

source: Small Jerky
chs: 小块肉干
cht: 小塊肉乾

source: Crocommander
chs: 鳄人
cht: 鱷人

source: Snurtle
chs: 黏糊虫
cht: 黏糊蟲

source: Ewecus
chs: 钢羊
cht: 鋼羊

source: Spear
chs: 长矛
cht: 長矛

source: Pith Pike
chs: 髓棘长矛
cht: 髓棘長矛

source: Battle Spear
chs: 战斗长矛
cht: 戰鬥長矛

source: Spider
chs: 蜘蛛
cht: 蜘蛛

source: Spider Den
chs: 蜘蛛巢
cht: 蜘蛛巢

source: Spider Eggs
chs: 蜘蛛卵
cht: 蜘蛛卵

source: Spider Gland
chs: 蜘蛛腺体
cht: 蜘蛛腺體

source: Spiderhat
chs: 蜘蛛帽
cht: 蜘蛛帽

source: Spilagmite
chs: 蛛网岩
cht: 蛛網岩

source: Spider Queen
chs: 蜘蛛女王
cht: 蜘蛛女王

source: Dangling Depth Dweller
chs: 白蜘蛛
cht: 白蜘蛛

source: Cave Spider
chs: 洞穴蜘蛛
cht: 洞穴蜘蛛

source: Spitter
chs: 喷吐虫
cht: 噴吐蟲

source: Spider Warrior
chs: 蜘蛛战士
cht: 蜘蛛戰士

source: Rot
chs: 腐烂食物
cht: 腐爛食物

source: Spore Cloud
chs: 孢子云
cht: 孢子云

source: Red Spore
chs: 红色孢子
cht: 紅色孢子

source: Green Spore
chs: 绿色孢子
cht: 綠色孢子

source: Blue Spore
chs: 蓝色孢子
cht: 藍色孢子

source: Polar Light
chs: 极光
cht: 極光

source: Dwarf Star
chs: 矮星
cht: 矮星

source: Weather Pain
chs: 旋风
cht: 旋風

source: Stagehand
chs: 舞台之饰
cht: 舞台之飾

source: Stalagmite
chs: 石笋
cht: 石筍

source: Reanimated Skeleton
chs: 复活的骨架
cht: 復活的骨架

source: Ancient Fuelweaver
chs: 远古影织者
cht: 遠古影織者

source: Woven Shadow
chs: 暗影编织者
cht: 暗影編織者

source: Glommer's Statue
chs: 格罗姆的雕像
cht: 格羅姆的雕像

source: Harp Statue
chs: 直立雕像
cht: 直立雕像

source: Maxwell Statue
chs: 麦斯威尔雕像
cht: 麥斯威爾雕像

source: Steel Wool
chs: 钢丝绒
cht: 鋼絲絨

source: Stinger
chs: 蜂刺
cht: 蜂刺

source: Straw Hat
chs: 草帽
cht: 草帽

source: Stuffed Eggplant
chs: 香酥茄盒
cht: 香酥茄盒

source: Succulent
chs: 肉质植物
cht: 肉質植物

source: Potted Succulent
chs: 盆栽（肉质）
cht: 盆栽（肉質）

source: Sunken Boat
chs: 沉船
cht: 沉船

source: Dapper Vest
chs: 小巧背心
cht: 小巧背心

source: Taffy
chs: 太妃糖
cht: 太妃糖

source: Tallbird
chs: 高脚鸟
cht: 高腳鳥

source: Tallbird Egg
chs: 高脚鸟蛋
cht: 高腳鳥蛋

source: Fried Tallbird Egg
chs: 油煎高脚鸟蛋
cht: 油煎高腳鳥蛋

source: Hatching Tallbird Egg
chs: 孵化的高脚鸟蛋
cht: 孵化的高腳鳥蛋

source: Tallbird Nest
chs: 高脚鸟巢穴
cht: 高腳鳥巢穴

source: Team Leader
chs: 小队首领
cht: 小隊首領

source: Smallish Tallbird
chs: 小高脚鸟
cht: 小高腳鳥

source: Telelocator Focus
chs: 传送核心
cht: 傳送核心

source: Wooden Thing
chs: 传送机零件底座
cht: 傳送機零件底座

source: Box Thing
chs: 盒状传送机零件
cht: 盒狀傳送機零件

source: Crank Thing
chs: 曲柄状传送机零件
cht: 曲柄狀傳送機零件

source: Metal Potato Thing
chs: 球状传送机零件
cht: 球狀傳送機零件

source: Ring Thing
chs: 环状传送机零件
cht: 環狀傳送機零件

source: Telelocator Staff
chs: 传送权杖
cht: 傳送權杖

source: Tent
chs: 帐篷
cht: 帳篷

source: Tentacle
chs: 触手
cht: 觸手

source: Tentacle Spike
chs: 触手尖刺
cht: 觸手尖刺

source: Tentacle Spots
chs: 斑点触手皮
cht: 斑點觸手皮

source: Big Tentacle
chs: 大触手
cht: 大觸手

source: Baby Tentacle
chs: 小触手
cht: 小觸手

source: Big Slimy Pit
chs: 黏糊糊的大坑
cht: 黏糊糊的大坑

source: Terrorbeak
chs: 尖喙恐惧化身
cht: 尖喙恐懼化身

source: Thulecite
chs: 铥矿
cht: 銩礦

source: Thulecite Fragments
chs: 铥矿石碎片
cht: 銩礦石碎片

source: Shadow Thurible
chs: 暗影香炉
cht: 暗影香爐

source: Toadstool
chs: 剧毒蕈蟾
cht: 劇毒蕈蟾

source: Misery Toadstool
chs: 不幸的毒菌盖
cht: 不幸的毒菌蓋

source: Hole
chs: 地洞
cht: 地洞

source: Top Hat
chs: 高礼帽
cht: 高禮帽

source: Torch
chs: 火炬
cht: 火炬

source: Tornado
chs: 龙卷风
cht: 龍捲風

source: The Lazy Deserter
chs: 怠惰的逃亡者
cht: 怠惰的逃亡者

source: Desert Stone
chs: 沙之石
cht: 沙之石

source: Trail Mix
chs: 水果杂烩
cht: 水果雜燴

source: Boarilla
chs: 小野猪
cht: 小野豬

source: Electrical Doodad
chs: 电器元件
cht: 電器元件

source: Trap
chs: 陷阱
cht: 陷阱

source: Tooth Trap
chs: 狗牙陷阱
cht: 狗牙陷阱

source: Maxwell's Tooth Trap
chs: 麦斯威尔的利齿陷阱
cht: 麥斯威爾的利齒陷阱

source: Chest
chs: 宝箱
cht: 寶箱

source: Treasure Chest
chs: 宝箱陷阱
cht: 寶箱陷阱

source: Melty Marbles
chs: 融化的大理石
cht: 融化的大理石

source: Second-hand Dentures
chs: 二手假牙
cht: 二手假牙

source: Lying Robot
chs: 半躺机器人
cht: 半躺機器人

source: Dessicated Tentacle
chs: 干瘪触手
cht: 乾癟觸手

source: Gnomette
chs: 地精
cht: 地精

source: Leaky Teacup
chs: 漏水的茶杯
cht: 漏水的茶杯

source: White Bishop
chs: 白葡萄酒
cht: 白葡萄酒

source: Black Bishop
chs: 黑化主教
cht: 黑化主教

source: Bent Spork
chs: 弯曲的叉勺
cht: 彎曲的叉勺

source: Toy Trojan Horse
chs: 玩具木马
cht: 玩具木馬

source: Unbalanced Top
chs: 陀螺
cht: 陀螺

source: Fake Kazoo
chs: 假卡祖笛
cht: 假卡祖笛

source: Back Scratcher
chs: 挠痒器
cht: 撓癢器

source: Beaten Beater
chs: 敲打锤
cht: 敲打錘

source: Frayed Yarn
chs: 不耐磨的毛线
cht: 不耐磨的毛線

source: Shoe Horn
chs: 蹄角
cht: 蹄角

source: Lucky Cat Jar
chs: 幸运猫罐
cht: 幸運貓罐

source: Air Unfreshener
chs: 空气“清新”剂
cht: 空氣「清新」劑

source: Potato Cup
chs: 土豆杯
cht: 土豆杯

source: Wire Hanger
chs: 钢丝绳
cht: 鋼絲繩

source: White Rook
chs: 白色战车
cht: 白色戰車

source: Black Rook
chs: 黑色战车
cht: 黑色戰車

source: Gord's Knot
chs: 歌德结
cht: 歌德結

source: White Knight
chs: 白色骑士
cht: 白色騎士

source: Black Knight
chs: 黑色骑士
cht: 黑色騎士

source: Cubic Zirconia Ball
chs: 方晶锆球
cht: 方晶鋯球

source: Spider Ring
chs: 蜘蛛指环
cht: 蜘蛛指環

source: Monkey Paw
chs: 猴爪
cht: 猴爪

source: Empty Elixir
chs: 容量瓶
cht: 容量瓶

source: Faux Fangs
chs: 假牙
cht: 假牙

source: Broken Stake
chs: 断桩
cht: 斷樁

source: Gnome
chs: 地精玩偶
cht: 地精玩偶

source: Tiny Rocketship
chs: 小型火箭飞船
cht: 小型火箭飛船

source: Frazzled Wires
chs: 破烂电线
cht: 破爛電線

source: Ball and Cup
chs: 球与奖杯
cht: 球與獎盃

source: Hardened Rubber Bung
chs: 硬化橡胶塞
cht: 硬化橡膠塞

source: Mismatched Buttons
chs: 不匹配的钮扣
cht: 不匹配的鈕扣

source: Breezy Vest
chs: 夏日背心
cht: 夏日背心

source: Puffy Vest
chs: 寒冬背心
cht: 寒冬背心

source: Koalefant Trunk Steak
chs: 烤熟象鼻
cht: 烤熟象鼻

source: Koalefant Trunk
chs: 红色象鼻
cht: 紅色象鼻

source: Winter Koalefant Trunk
chs: 蓝色象鼻
cht: 藍色象鼻

source: Tumbleweed
chs: 风滚草
cht: 風滾草

source: Carpeted Flooring
chs: 地毯地板
cht: 地毯地板

source: Guano Turf
chs: 鸟粪草地
cht: 鳥糞草地

source: Checkered Flooring
chs: 方格地板
cht: 方格地板

source: Deciduous Turf
chs: 季节性草地
cht: 季節性草地

source: Sandy Turf
chs: 沙地
cht: 沙地

source: Dirt Turf
chs: 污垢草皮
cht: 污垢草皮

source: Scaled Flooring
chs: 龙鳞地板
cht: 龍鱗地板

source: Forest Turf
chs: 森林草皮
cht: 森林草皮

source: Fungal Turf
chs: 菌类草地
cht: 菌類草地

source: Grass Turf
chs: 长草草皮
cht: 長草草皮

source: Marsh Turf
chs: 沼泽草皮
cht: 沼澤草皮

source: Mud Turf
chs: 泥泞草地
cht: 泥濘草地

source: Cobblestones
chs: 卵石路
cht: 卵石路

source: Rocky Turf
chs: 岩石草皮
cht: 岩石草皮
